=Kalahating gising=
=Episode 5=
Gu Yixiao,
Naisip ko na.
Dahil hindi mo ako bibitawan,
at ako'y nakatadhana na manatili sa iyong tabi,
siguro simula ngayon,
Susubukan kong magustuhan ka.
Talaga?
Napaka-masunurin mo ba?
Anong trick ang ginagawa mo ngayon?
Hindi kita niloloko.
Pagkatapos ng nangyari kagabi,
Pagod na pagod na ako.
Ayoko nang makipag-away pa.
Gusto ko lang na medyo gumanda ang buhay.
Gu Yixiao,
kung matututo akong kumilos nang maayos,
Maaari mo ba akong tratuhin nang mas maayos?
Sige. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Kung gayon, hayaan mong tingnan ko
kung gaano kahusay ang iyong pag-uugali.
Anong problema?
Natatakot na ngayon?
Sayang naman 'yan.
Hindi kita gusto kahit kailan.
Gu Yixiao,
Alam kong gusto mo si Xingyue.
Ang sweet niya,
matino,
at masunurin.
Pero bago pa kita makilala,
Ganoon din ako noon.
Ye Xingwan,
Huwag mong gamitin ang mga panloloko
mo sa mga lalaking iyon
para makipag-ayos sa akin.
Sige lang.
Ano ang iyong layunin sa pagkakataong ito?
Seryoso na ako sa pagkakataong ito.
Ayokong maging sosyalita mo
dati ay hindi na nakakahanap ng pabor
sa mga makapangyarihan.
Gusto ko talaga magtrabaho nang totoo.
Gusto mo bang makisali sa negosyo ko?
Gusto kong makita mo kung ano ang kaya kong gawin.
Ang maiaalok ko sa iyo
ay higit pa sa iniisip mo.
Alam kong nagpaplano ang kompanya
isang pagbili ng isang e-sports club.
Matutulungan kita diyan.
Pag-iisipan ko.
Kung gayon, dito muna ako mananatili.
(Tama si Wang Yaqin.)
(Para makuha ang loob ng isang tao,
para makuha ang kanilang puso.)
(Itong round na ito,)
(Nanalo ako.)
(Gu Group)
(
Proyekto sa Pagkuha ng E-sports Club ng Donghua University)
(Pinaghihigpitan ang pag-access:
Wala kang pahintulot)
(Kaya ang pagkuhang ito ay hindi
kasing simple ng tila.)
(Pero saan ako dapat)
(nakuha mo ba ang internal data na ito?)
Huwag kang magmadali.
Hindi naman siya ganoon katanga
para madali ka lang matanggap
hanapin ang mga mahahalagang detalyeng iyon.
Gayunpaman,
Gusto ko pa ring magpasalamat sa iyo.
Kung hindi, hindi ko sana napansin
plano ng pagkuha na ito.
Marami akong nabasang impormasyon
at walang nakitang problema sa planong ito.
Kaya,
ang tanging paliwanag na naiisip ko
ay money laundering.
Narinig ko
tungkol sa usapin ni Xu Dashan.
Sinuri na kita, Wang Yaqin.
Mula nang itatag ang Gu Group,
Nandito ka na pala palagi,
paggawa ng pinakamahirap at pinakamaruming trabaho.
Pero hindi ka kailanman umaalis sa gusaling ito.
Matutulog ka pa nga sa bodega.
Anong klaseng sama ng loob
ang meron ka sa kanya?
Wala kang pakialam diyan.
Simula noon
Lumipat ka na
sa villa ni Gu Yixiao,
nagpapatunay na tama ang sinabi ko.
Simula nang lumipat ako,
Hindi pa siya bumabalik kahit isang beses.
Palagi siyang maingat na tao.
Para sa kanya,
kailangan mong maging mas matiyaga.
Tagalinis ka lang,
pero ang dami mo pang alam
tungkol sa mga nangyayari sa paligid ni Gu Yixiao.
Sinusubukan mong gumanti sa kanya.
Kung hindi, bakit mo ako tutulungan?
Hindi mahalaga iyon.
Tinutulungan kita
dahil ayokong makita siyang
paulit-ulit na nagkakamali.
Siguro,
maililigtas mo talaga siya.
Binibining Ye,
alam mo, sa pagitan ng mga tao,
higit pa sa poot at sakit ang nararamdaman.
Subukan mong buksan ang puso niya.
Pagkatapos ay makikita mo ang isang mas malambot na panig
sa loob niya.
Kung totoo lahat ng sinabi mo,
hindi ba't ang pagiging mahinahon niya ang magiging kahinaan niya?
Dahil mukhang kilalang-kilala mo na siya,
Maaari mo bang sabihin sa akin
ano ba talaga ang mga gusto niya?
Ginoong Chu,
Sinabi mo sa akin
Makukuha ko si Miss Ye.
Pero sa huli ay isinugal ko ang kalahati ng buhay ko.
At hahayaan na lang natin 'yan?
Mr. Xu,
sa pagkakataong ito, kasalanan ko naman.
Wala itong kinalaman kay Mr. Gu.
Babayaran ko ang mga pagkalugi mo.
Binibining Ye,
Kanina pa kita hinahanap.
Ano ang kailangan mo sa akin, Ginoong Chu?
Ito ang panukala sa pagkuha.
(Mungkahing Pagbili ng E-sports Club)
Hiniling sa akin ni Mr. Gu na ibigay ko ito sa iyo.
Huwag kang masyadong mayabang.
Simula pa lang ito.
Ano ang ibig mong sabihin diyan, Ginoong Chu?
Tigilan mo na ang pagpapanggap.
Alam ko kung ano talaga ang nasa isip mo.
At alam ko kung ano ang plano mong gawin.
Balik agad sa'yo.
Kung sinabi ko sa kanya ang tungkol sa iyong pagbabalak
kasama si Xu Dashan,
ano sa tingin mo
gagawin niya?
Kung gayon ay babantayan kita nang mabuti.
Maghintay tayo at tingnan natin.
(Gusali ng Pagtuturo)
Ivan.
(Xiao Yinan)
Alam mo kung sino ako?
Kapitan ng Dongda E-sports Team.
Ang nagwagi sa LVP National Finals.
Paborito
para sa susunod na world championship.
Isang tunay na mahiwagang nilalang.
Ako ang kalihim ng Gu Group,
Ye Xingwan.
Kailangan nating mag-usap nang pribado.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Eksakto kung ano ang tunog nito.
Plano ng aming grupo na kunin ang inyong koponan.
Hindi lang ang panalo ang tanging layunin.
Mayroon ding layuning pangnegosyo
sa likod nito.
Bilang kapitan,
Kakailanganin mo kaming tulungan
na magrekrut ng mga bagong talento,
at palawakin ang lineup.
Tungkol naman sa ating mga pinansyal na talaan,
habang isinasagawa ang pagsusuri,
Tumahimik ka na lang, ha?
Nilalabag mo ang batas.
Bakit sa tingin ninyo tutulungan ko kayo?
Kung mayroon kang anumang mga termino, sabihin mo lang.
Gusto mo ng pera
o iba pa?
Paano kung sabihin kong hindi?
Ayoko na ng team
na binuo ko mula sa simula.
para maging kasangkapan ng isang tao.
Huwag ka munang masyadong sigurado.
Ang kalikasan ng tao ay hindi kayang tiisin ang mga pagsubok.
Kapag sinabi mo iyan,
parang tinatanggap mo na ang alok natin
hindi sapat na nakakaakit.
Ganoon ba?
Kaya gaano karaming tukso
ang ibibigay mo sa akin?
Paano kung sabihin kong
ikaw ang gusto ko?
Napakabata,
ngunit mayroon pa ring maraming ideya.
Hindi ko kailanman naisip
ang taong minsang nakapasok sa
Faculty of Law ng Donghua University,
determinadong maging abogado,
ay hihilingin na ngayong
gumawa ako ng krimen kasama siya.
Paano mo nalaman?
Oo,
Hindi mo ba ako nakikilala?
???Ang kahinaan na hinubad mo???
???Patuloy mo akong hinihila pababa???
???Kung hindi man minsang nilamon ng nagliliyab na apoy???
???Sino ang makakaintindi
nitong bautismo sa apoy???
???Ganoon mo ako ka-determinado???
???Na inilantad ang kawalang-bahala???
???Tinuruan ako nitong manahimik muna???
???Kaya nakakabingi ang pagsabog???
???Pinupunit ng nag-aalab na kaluluwa
ang sarili nitong mga tanikala???
???Ang matigas na sakit???
???Tumigas at nagiging pinakamainit na apoy???
???Tikman mo ang bungang itinanim mo,
huwag kang humingi ng awa sa akin???
???I-enjoy mo na lang itong matinding sakit???
???Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos???
???Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo???
???Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan,
walang makakatakas???
???Ang karmang itinanim mo gamit ang sarili mong mga kamay???
???Dinidiligan hanggang sa maging ganap
gamit ang dugo at luha???
???Pagkatapos ay pag-alabin ang galit na dulot ng poot???
???Susunugin ko lahat???